#  CML Homework

## Build and Runtime Requirements
+ Xcode 12.0 or later
+ iOS 10.0 or later
+ macOS 11.0 or later

## Configuring the Project
+ pod install

## Application Architecture
+ MVVM архитектура (патерн координатора MVVM-C не использовал, так как тут всего несколько экранов)
+ Все экраны размещены в Main.storyboard, переходы реализованы через segue
+ В папке Services находится APIManager, который руководит отправкой запросов и парсингом полученных ответов. Также внутри этого класа реализована обработка ошибок по респонсу, парсингу. LoginManagerError - вспомогательный клас с варианами ошибок, которые могут возникнуть при выполнении API запросов. В папке RequestModels расположена модель для пост запроса.
+ Для отправки запросов использовал Alamofire фреймворк.
+ В папке Models находятся модели для парсинга данных по респонсам от API. LoginToken - модель токена для использования его в авторизированных запросах. UserInfo - модель для ответа GET /auth/current-user. UserProperty - структура пропертей пользователя. UserProperties - модель для ответа GET /api/property/list?page=0&pageSize=10&accountId=${x}.
+ Views: LoginViewController - контроллер Show login form. UserPropertyListViewController - контроллер Show properties list. PropertyDetailsViewController - контроллер Show property’s page.
+ ViewModels: вью модели для размещения логики по каждому с вью контроллеров.
+ Общий принцып таков: Переходим на логин форму -> вводим данные -> нажимаем на кнопку логина -> запрос отправляется на сервер -> если возвращена ошибка - выводим алерт с текстом / если 200 статус код и данные спарсились в барер токен - переходим на следующий экран -> выполняется запрос на получение данных юзера -> с ответа проставляем accountId в статическую переменную -> выполняем запрос на получение свойств пользователя -> выводим все проперти в UITableView -> кликаем на соответствующую пропертю -> передаем данные только по этой проперти через метод prepare -> выводим основные характеристики в UITableView, дескрипшин сначала парсим из html в NSAttributedString, а потом передаем ее в текст вью (можно скролить).
+ Добавил также MapView, которое показывает соответствующий координатам район.  Как создать пропертю с координатами на вебе не нашел, но протестил - работает.
